Nampaknya hubungan kamu berdua sangat baik.
Patutkah kita letakkan gambar itu di dinding?
Tidak, saya tidak mahu.
Mengapa tidak?
Tak nak umumkan ke?
Awak malu ke nak berkawan dengan saya?
Itu bukan langsung!
Lalu kenapa?
Saya cuma tak nak letak je.
Begitu kebudak-budakan.
Apa yang kebudak-budakan tentangnya?
Bantu kami memasangnya.
Benda yang pasti!
Presiden Qin.
Apa itu?
Apa ini?
Inilah yang Setiausaha Lin hantar kepada saya malam tadi.
Apa yang awak sedang lihat?
Terus masuk.
Mana Setiausaha Lin?
Serius, Qin Tua?
Saya anak perempuan awak sendiri!
Kenapa kau selalu fikirkan orang lain dalam waktu macam ni?
Awak tak suka saya sampai macam tu sekali?
Lepas tu saya pergi.
Apa maksud awak 'orang lain'?
Bukankah dia teman lelaki awak?
Dia...
Kami berpisah.
Lihatlah awak.
Saya dah beritahu awak.
Apabila anda berada dalam hubungan,
anda perlu bersikap munasabah.
Adakah awak terlalu degil lagi?
Siapa yang tahan kau terlalu mementingkan diri sendiri?
Cakaplah sesuatu!
Tepat sekali.
Semuanya sebab kau manjakan dia.
Lihatlah keperibadian ini.
Apa yang kita buat?
Dia mengikut jejak langkah awak, saya cakap macam tu.
Aku tak suruh kau kritik dia.
Kenapa awak salahkan saya?
Ayah, Ibu.
Saya ada kerja di syarikat, saya akan berhenti.
Cepat dan aturkan untuknya.
Dua puluh mesyuarat sehari, awak dengar?
Saya enggan percaya tiada satu pun yang sesuai.
Saya boleh aturkan tiga puluh jika perlu.
Tapi Setiausaha Lin orang yang baik.
Dia seorang yang baik.
Tapi anak perempuan awak takkan memilikinya.
Mengapa dia pergi?
Lihat apa yang awak buat.
Begitu degil.
Lihatlah awak.
Kan saya dah cakap, bila awak dalam perhubungan, awak kena bersikap munasabah.
Adakah awak terlalu sengaja?
Awak ni terlalu pentingkan diri sendiri.
Siapa yang boleh tahan dengan awak?
Maafkan saya, cik.
Taman ini ditutup untuk hari tersebut.
Kami tidak akan menerima pelawat lagi.
Maaf, maaf.
Dia telah melakukan kesilapan.
Sila masuk terus.
Awak hentikan dia?
Itu teman wanita Tuan Muda Lin.
Apa?
Awak tak tahu ke?
Dialah yang datang bersamanya kali terakhir.
Jadi kenapa mereka datang secara berasingan kali ini?
Mungkin...
Saya harap Setiausaha Lin takkan pergi.
Saya sayang awak.
Qin Meili.
Saya tak dengar awak!
Saya sayang awak!
Tak dengar cakap awak!
Saya sayang awak, Qin Meili!
Jom pergi.
Saya tak nak pergi.
Jangan tarik saya.
Berhenti tarik saya!
Saya takkan pergi.
Tidak mungkin.
Saya memilih gaun pengiring pengantin itu dengan teliti.
Bilakah saya bersetuju
untuk menjadi pengiring pengantin awak?
Saya takkan pergi.
Kau ni memang tak berperasaan.
Jom pergi.
Saya takkan pergi.
Untuk menebus penyesalan kali terakhir,
dan untuk mengelakkan tragedi daripada berulang,
kami telah memutuskan untuk memberi anda hadiah yang besar.
Ambil ini!
Begitu kebudak-budakan yang teramat.
Jangan malukan kami.
Kami sudah berkahwin semula.
Macam mana awak boleh bercakap
dengan begitu kasar lagi?
Saya...
Itu hanyalah kompromi yang berat hati bagi anak-anak itu.
Siapa yang tidak melakukannya untuk anak-anak?
Cepatlah dan lihat.
Ini baju pengiring pengantin ke?
Maafkan saya.
Saya betul-betul tidak tahu
bagaimana untuk mencari awak
tanpa ditolak.
Kahwin dengan saya.
Sudikah awak berkahwin dengan saya?
Qin Meili.
Tapi saya kata...
Saya...
Saya terima.
Aku terima hakikat bahawa akulah insan yang telah dipilih.
Kerana awak Qin Meili.
Dan saya percaya pada Qin Meili.
Saya buat.
Sangat manis.
Itu...
Itu sahaja?
Tiada apa-apa lagi?
Apa lagi?
Mesti ada majlis perkahwinan!
Betul!
Jika tidak, semua kami
kerja keras
adalah untuk apa-apa?
Lupakan sahaja.
Akhir sekali, semua.
Tak kisahlah.
Jom pergi.
Pengantin lelaki
Adakah anda mengambil ini
wanita cantik sebagai isterimu?
Sama ada baik atau buruk,
dalam sakit dan sihat,
untuk memiliki dan memegang,
untuk mencintainya,
untuk menyayanginya,
dan untuk menjaganya,
sampai maut memisahkan?
Saya buat.
Pengantin perempuan
Adakah anda mengambil
Cukuplah dengan ceramah itu.
Saya buat.
Kalau begitu mari kita lakukannya.
Kami tak ada cincin tu.
Cincin itu.
Baiklah.
Tua bersama.
Akhirnya kita selesai, kan?
Belum lagi.
Apa lagi?
Bab kehidupan yang baru dan indah
akan bermula.
Ya.
Setiausaha saya yang dikasihi.